---
lang: mal
date: 2020-06-16 08:13:08
layout: post
title: True Detective (S01)
image: /assets/images/td4.jpg
featured_image: /assets/images/td3.jpg
author: Vinay Jose
genre:
  - Crime
  - Mystery
  - Neo-noir
country: United States
language:
  - English
director:
  - Cary Joji Fukunaga
duration: 55
content_rating: 18+
rating: 9.3
year: 2014
tags:
  - v.j
  - Crime
  - Thriller
  - Mystery
  - Neo-noir
  - Cary Joji Fukunaga
  - Mathew McConaughey
  - Woody Harrrelson
  - Alexandra Daddario
  - English
  - United States
featured: false
imageshadow: true
youtubeId: watch?v=fVQUcaO4AvE
hotstar: https://www.hotstar.com/in/tv/true-detective/s-528?utm_source=gwa
description: A seasonal anthology crime drama written by novelist Nic
  Pizzolatto.  The series begins with Louisiana investigators taking another
  look at a 1995 murder when a similar case occurs in 2012.
---
 അമേരിക്കയിലെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന കുറ്റകൃത്യങ്ങളുടെ അന്വേഷണകഥ പറയുന്ന ഒരു I**nvestigative Thriller** ആണ് **ട്രൂ ഡിറ്റക്ടീവ്**. 8 എപ്പിസോഡുകൾ വീതമുള്ള **3 സീസണുകൾ** ഇതുവരെ ഇറങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. ഓരോ സീസണിലും പുതിയ കഥയും കഥാപാത്രങ്ങളുമായി എത്തുന്ന  ഈ സീരീസിന്റെ ആദ്യത്തെ സീസൺ മറ്റു 2 സീസണുകളെക്കാൾ മികവുറ്റതാണ്.  **കാരി ജോജി ഫുകുനാഗ** സംവിധാനം ചെയ്ത 1st സീസണിൽ **വുഡി ഹാരൽസൻ**, **മാത്യു മക്കോണഹെയ്** എന്നിവർ മുഖ്യകഥാപാത്രങ്ങളായി എത്തുന്നു.

കുറച്ചു വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ് **ലൂയിസിയാനയിൽ** നടന്ന അസാധാരണമായ കൊലപാതകങ്ങളെ തുടർന്ന് തങ്ങൾ നടത്തിയ ഉദ്വേഗജനകമായ ഒരു കേസന്വേഷണത്തെക്കുറിച്ച് മാർട്ടിൻ ഹാർട്ട്, റസ്റ്റ്‌ കോഹ്‌ൾ എന്നീ പോലീസ് ഡിറ്റക്ടീവുകൾ സംസാരിക്കുന്നിടത്താണ് കഥ തുടങ്ങുന്നത്. 17 വർഷങ്ങളോളം നീളുന്ന കേസ് അന്വേഷണവും അതിനിടയിൽ കുറ്റാന്വേഷകരുടെ ജീവിതത്തിൽ വരുന്ന മാറ്റങ്ങളും 2  sequence - കളിലായി ചുരുളഴിയുന്നു. നീണ്ട ഈ കാലയളവിൽ കഥാപാത്രങ്ങളിലും അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകളിലും വരുന്ന മാറ്റങ്ങൾ മികവുറ്റ രീതിയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. നല്ല തിരക്കഥയും അഭിനേതാവിന്റെ കുറ്റമറ്റ പ്രകടനവും കൊണ്ട് ടി വി സീരീസുകളിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച കഥാപാത്രങ്ങളിൽ ഒന്നായി **റസ്റ്റ് കോഹ്‌ൾ** (മാത്യു മക്കോണഹെയ്‍) എന്ന ഡിറ്റക്ടീവ് പ്രേക്ഷകമനസ്സിൽ സ്ഥാനം നേടുന്നു.  

**നിയോ നോയർ** genre-ൽ പെടുന്ന ഈ സീരീസ് ക്രൈം ത്രില്ലറുകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന എല്ലാവർക്കും പരിപൂർണ്ണമായി അസ്വദിക്കാനാവും എന്നതിൽ സംശയമില്ല.👌
